# Web-приложение TO-DO лист
<https://github.com/19macks/Step-Note>

В рамках настоящего проекта было разработано web-приложение по созданию заметок TO-DO LIST (аналог функционала Заметки из Google Keep). В ходе разработки были использованы следующие технологии на базе Node.js:

* express
* ejs
* mongodb
* mongoose
* bootstrap

####Участники проекта:

1. Никита Шевченко (@Nikita)
2. Ирина Кавун (@Irina)
3. Артем Панасенко (@Pan.Artem)
4. Максим Шевкун (@Maks.S)


####Задачи, реализованные каждым из участников:

#####Задание для студента №1

* Frontend:
    * Базовая архитектура приложения. - Никита Шевченко 
    * Backend-шаблон HTML страницы вывода всех заметок, с возможностью перехода к конкретной заметке при клике на нее. - Никита Шевченко 


* Backend:

    * Базовая архитектура приложения, подключение необходимых модулей. - Никита Шевченко 
    * Роут GET /, который будет возвращать главную HTML страницу со всеми заметками. - Никита Шевченко 

#####Задание для студента №2

* Frontend:
    * Backend-шаблон HTML страницы создания заметки. - Никита Шевченко 
    * Отправка POST запроса на сервер с созданием заметки. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.- Ирина Кавун
    * Backend-шаблон HTML страницы детального отображения заметки. На этой странице должна быть возможность отредактировать и удалить заметку. - Ирина Кавун
    * Отправка PUT запроса на сервер с отредактированной заметкой. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу. - Ирина Кавун
    * Отправка DELETE запроса на сервер для удаления заметки. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу. - Ирина Кавун

* Backend:

    * Роут GET /notes, который будет отдавать HTML страницу с формой создания заметки. - Никита Шевченко 
    * Роут GET /notes/${id}, который будет отдавать HTML страницу детального отображения заметки. - Ирина Кавун
    * Роут POST /api/notes для создания заметки. - Ирина Кавун
    * Роут PUT /api/notes/${id} для редактирования заметки. - Ирина Кавун
    * Роут DELETE /api/notes/${id} для удаления заметки.- Ирина Кавун

#####Задание для студента №3

* Frontend:

    * Бекенд-шаблон HTML страницы создания списка. - Артем Панасенко
    * Отправка POST запроса на сервер с созданием списка. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу. - Артем Панасенко
    * Backend-шаблон HTML страницы детального отображения списка. На этой странице должна быть возможность отредактировать и удалить список. - Максим Шевкун
    * Отправка PUT запроса на сервер с отредактированным списком. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу. - Максим Шевкун
    * Отправка DELETE запроса на сервер для удаления списка. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу. - Максим Шевкун

* Backend:

    * Роут GET /lists, который будет отдавать HTML страницу с формой создания списка.- Артем Панасенко
    * Роут GET /lists/${id}, который будет отдавать HTML страницу детального отображения списка. - Артем Панасенко
    * Роут GET /api/lists/${id} отображения заметки со списком. - Максим Шевкун
    * Роут POST /api/lists для добавления нового списка задач с учетом того, что количество позиций в списке - не ограничено и заранее не известно. - Артем Панасенко
    * Роут PUT /api/lists/${id} для редактирования списка задач. - Максим Шевкун
    * Роут DELETE /api/lists/${id} для удаления заметки со списком. - Максим Шевкун
